❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
කථාංගය 5
හ්ම්?
සුභ උදෑසනක්, චෝයි මහත්මයා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා මෙච්චර කලින් කතා කළේ ඇයි?
මම ඔබ වෙනුවෙන් උපදේශනයක් වෙන්කරවා ගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා මම හැකිලීමට කැමති නැහැ කියලා.
මම ආයෙත් මෝහනයට පත් වෙලා
මොනවා හරි කළොත්? මම යන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ? හහ්?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද මම ඒ ඝාතකයන්ව අල්ලනවා?
නරක කිසිවක් සිදු නොවීය.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
එය නොසලකා හැරීමෙන් එය නැති වී යන්නේ නැත.
මුලින්ම ඔබව පරීක්ෂා කර බලන්න.
අජීර්ණය නොසලකා හැරීමෙන් එය හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
මම ගියොත් ඔයා යනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා මුලින්ම යන්න, ඊට පස්සේ මම යන්නම්.
මට දැන් වැඩට යන්න වෙනවා. බායි.
රෝස්බඩ් හෝටලය
- මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
-අපි වෙන් කිරීමක් කළා.
-ඔව්, අපි කළා.
මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ලී ග්වංහුයි.
-ලී ග්වංහුයි?
-ඇයි ඔයා අද මෙච්චර හුරතල්?
-මොකද අද විශේෂ දවසක්.
ඇත්තටම? ඔහ්...
කණගාටුයි, නමුත් මට
ඔබේ වෙන්කිරීම සොයාගත නොහැකි බව පෙනේ.
මොකක්ද? අහ්...
එහෙනම් කරුණාකර "ඕ ග්යොන්ග්වා" උත්සාහ කරන්න.
-කරුණාකරලා.
-අනේ ග්යොන්ග්වා.
ඇගේ නම පවා ලස්සනයි.
කණගාටුයි,
නමුත් මට ඔබේ වෙන්කිරීම සොයාගත නොහැක.
-මොකක්ද?
-මොකද වෙන්නේ බබෝ?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි මම වෙන් කිරීමක් කළා කියලා. මම...
STYLE
::cue()
මම හිතන්නේ මම අඩු අනුපාතයක් ලබා ගැනීමට අවලංගු කළා , ඒ වගේම කවදාවත් නැවත වෙන්කරවා ගත්තේ නැහැ.
ආහ්. අමතක කරන්න. මම යනවා.
ඉන්න, ඉන්න.
ඉතින්...
සමහරවිට ඔයාට මාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම අදහස් කළේ,
ඔබට කාමර ඉතිරිව තිබේද?
සුදු දිනයේදීද? හරියට.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හැමෝම රසකැවිලි අරගෙන ඇවිදිනවා.
මම හිතුවේ මගේ එක කාමරේ ඇතුලේ ඇති කියලා.
- ඔයාට කාමරයක් තියෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔව්, අපිට එකක් තියෙනවා.
ඔයා එහෙමද? අපි ඒක ගන්නම්.
හත්වන මහලේ අවසාන කාමරය.
- ස්තූතියි. එයාලට කාමරයක් තිබුණා.
- ස්තූතියි.
-ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
-එන්න.
අවම වශයෙන් උත්සාහයක් දරන්න.
කලින් වෙච්ච දේ ඔයා අමතක කරනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
-මට ඒක අමතක කරන්න බෑ.
-බේබ්.
අද අපේ එක් අවුරුදු සංවත්සරයයි.
ඔබ එසේ කරනවා නම් මම කැමතියි.
මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා තරහින් ඉන්නකොටත් මෙච්චර හුරතල් නම් මම මොකද කරන්න ඕනේ ?
මට ඒක කරන්න බෑ. මම ඉපදුනේ මෙහෙමයි.
-මම හිතන්නේ මම හිරවෙලා.
-මමත්.
- කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න!
- අපිව බේරගන්න!
අපි බේරුණා.
ඉන්න, නවත්තන්න.
අපිට මෙහෙම යන්න බෑ.
-මෙන්න, මේක අල්ලගන්න.
-හ්ම්?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ දණහිස්...
අද අපේ සංවත්සරයයි.
ඒ නිසා ඔබේ පාද දවස පුරාම බිම ස්පර්ශ වෙන්නේ නැහැ .
හරි හරී!
දැන්, අපි කොහෙද?
-මම බරද?
- නැහැ.
ඔයා පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
ඔබ බර අඩු කර ගැනීම නතර කළ යුතුයි.
-ඔයා කෙස් ගහකටත් වඩා සැහැල්ලුයි.
-හරි.
- දැන්, අපේ කාමරය කොහෙද?
- එතන.
මෙන්න අපි!
-හරි!
-මෙන්න?
ඔව්, යන්න.
- යන්න.
- ඉන්න.
ඒක හරියට අල්ලගෙන ඉන්න...
- පරිස්සමෙන් තියන්න බලන්න.
-හරි.
-ඒක වැඩ කළා!
ඒක වැඩ කළා!
-ඒක වැඩ කළා.
මෙන්න අපි යනවා!
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
-මේ කාමරේ නම් සුපිරි.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
-ඒක ලස්සනයි.
-ඔව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
-ඒක නියමයි නේද?
පැටියෝ, ඔයා හරිම පිරිමියෙක්!
පැටියෝ! ඔයා යනවද?
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ මට මේ ඔක්කොම එවන්නේ නැතුව ඇති .
අවංකවම.
කියුංජින්.
ඕහ්, ඒ මොකක්ද?
ඒක සුදු දිනය වෙනුවෙන්.
- ස්තූතියි.
- රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය...
පාර්ක් ජුන්යොන්ග්
සුදු දවසේ එයා නිවාඩුවක් ගත්තාද?
ඒක හරිම සැක සහිතයි.
මොකක්ද ඒ?
මගේ අසාමාන්‍ය රහස් පරීක්ෂක සහජ බුද්ධිය
ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
ට්‍රොට් සංගීතයට පමණක් සවන් දෙන ඒ කිසිම තොරතුරක් නැති රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය යමෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
-එයා කිව්වා එයාගේ අම්මව මුණගැහෙනවා කියලා.
-හරිද?
ඔහු වගේ කෙනෙක් එක්ක කවුද පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ?
මට විශ්වාසයි එයා එයාගේ අම්මව බලන්න ගියා කියලා.
අද සුදු දිනයද?
- ඔව්.
මටත් ගිය අවුරුද්දේ අමතක වුණා.
හේයි.
- සල්ලි තියෙනවද?
- කාඩ් එකෙන් ගෙවන්න.
මම මගේ බිරිඳගේ කාඩ්පත භාවිතා කරනවා.
මට සල්ලි තියෙනවා වගේ පේනවද?
මට වොන් 20,000ක් ණයට දෙන්න.
එන්න, දිනුවේ 20,000ක් විතරයි.
දිනුවේ 20,000ක් විතරයි.
ඔහු පුදුම සහගත ලෙස කැපවී සිටී.
මට ඇහුණා
එයාගේ බිරිඳ ඇත්තටම බයයි කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ පුදුමය සඳහා
සියල්ල සැලසුම් කර ඇත.
ඔයා හරිම කඩිසරයි. ඇත්තටම ආදරවන්තයෙක්.
-ඔයා යාළු වෙන්නේ නැද්ද බන්?
-හේයි.
මම ස්වභාවිකවම මිනිසුන් හමුවීමට කැමතියි.
මේවා බලන්න. ඒ...
ඒක අලුත් නඩුවක්.
අපිට මළ සිරුරක් ගැන වාර්තාවක් ලැබුණා. රෝස්බඩ් හෝටලය.
-ඔව්! ඔයා මොකක්ද?
-අද, මම--
වයිට් ඩේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නඩුව මුලින්ම එනවා.
හරි, අපි යමු.
- එන්න.
-නඩුව මුලින්ම එන්න ඕන.
නමුත්, සහෝදරයා, ඇත්තටම...
STYLE
::cue()
අපි ගංගා පොලිසිය සමඟයි.
රෝස්බඩ් හෝටල් කොන්සියර්ජ්
ජියොන් යුජින්
හරි.
මම සාමාන්‍යාධිකාරී.
ROSEBUD හෝටල් සාමාන්‍යාධිකාරී
YU JongYEOL
ආයුබෝවන්.
දර්ශනය කොහෙද?
709 කාමරයේ.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහුට කතා කළා.
ඇයි? අද එයාගේ නිවාඩු දවස.
නඩුව මුලින්ම එනවා.
ඩොක්ටර් යූන්?
අධිකරණ වෛද්‍ය ව්‍යාධි විද්‍යාවේ වෛද්‍ය යූන්? ඔහ්!
අනේ මන්දා, රහස් පරීක්ෂක ජින්.
මෙතනදි ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට සැලසුම් තියෙනවා, පැහැදිලිවම.
ඇත්තටම මම එළියට යමින් හිටියා.
මෙය පරිපූර්ණ වේලාවයි.
-මෙහි මළ සිරුරක් හමු විය.
-මොකක්ද?
-අපිත් එක්ක එන්න.
-නමුත් මම...
ඔයා මෙහෙ.
- ඔහ්.
-ඔව්.
ඔයාත් මෙතන හිටියා.
හෙලෝ, වෛද්‍ය යූන්.
වෛද්‍ය යූන්.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔහ්, ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ජූ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
එලෙසම.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
එන්න, අපි යමු.
-අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
ඉතින් ඩොක්ටර් යූන් එයාගේ අම්මාද?
ඔයා ඒක දැක්කද? එයාලා ආයුධ සම්බන්ධ කරනවා.
-ඔවුන් පුදුමයෙන් විසිරී ගියා.
-ඔවුන් හෝටලයක සැලසුම් කළේ කුමක්ද?
- ඩ්‍රම්රෝල්.
මේක තමයි තැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය මැරිලා ටික කාලයක් වෙනවා වගේ.
අඩුම තරමින් පැය 12ක් ගතවී ඇත.
ඇයට පිහියෙන් ඇනලා වගේ.
-ස්ථාන තුනකින්.
-හරි.
ඇයට තැන් තුනකින් පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා,
නමුත් එතරම් ලේ ගැලීමක් නැහැ.
ලේ ගැලීම අවම විය හැකියි.
ඒක රඳා පවතින්නේ ඔබට පිහියෙන් ඇනපු තැන.
- මරණ පරීක්ෂණය අතරතුර මම බලන්නම්.
-හරි.
ඇගේ දුරකථනය.
මට මිනීමැරුම් අවිය පේන්නේ නැහැ.
-මේක අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට ගෙනියන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
-හෙලෝ සර්.
-පරීක්ෂක ජූ.
අපිට මිනීමැරුම් අවිය හොයාගන්න බෑ,
ලේත් ටිකක් නෑ.
-මම බලන්නම්.
-හරි.
-ඔයා මෙතන ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
- තේරුණා.
ඔයා වින්දිතයාව දන්නවද?
ඇගේ නම ඕ මින්යොන්ග්. ඇය කන්සියර්ජ් කෙනෙක්.
මිනිය සොයාගත් පුද්ගලයා කොහෙද?
එයාලා බාර් එකේ.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
-මොකක්ද?
-ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
මම. මම මනුෂ්‍යයෙක්.
මම මනුස්සයෙක් නිසා බොනවා.
ඔයා සතෙක්ටත් වඩා නරකයි.
එහෙම කතා කරන්න එපා.
මේ වගේ තැනක හොඳ පුරුදු තියාගන්න.
-ඔයා දැන් ඒක ඇත්තටම කියනවද?
-බේබ්.
-හෙලෝ.
-අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
STYLE
::cue()
ඔයා ජින් ඉසූ නේද?
ඔව් මමයි.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හරිම කඩවසම්.
එයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කවුරුත් ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ, කැතයි.
කැතද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
-ඇයි නැත්තේ?
- ස්තූතියි.
- කැතයි නේද?
- මම ගන්නම්.
ස්තූතියි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඕනෑවට වඩා ළඟින් ඉන්න එපා.
ආහ්, එයා ඔයාගෙ පෙම්වතියද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම නැහැ.
අපි පොලිසියේ.
මම මෙහෙ වැඩට ආවා.
ඔයා මිනිය හොයාගත්තා නේද?
මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ගිය අවුරුද්දේ වයිට් ඩේ එකෙන් පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා.
ඉතින් මම අපේ පළමු අවුරුදු සංවත්සරය සඳහා වෙන් කිරීමක් කළා ,
නමුත් පොඩි ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
ඔයා ඒක වෙන්කරවා ගන්න ගොඩක් ලාභයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව
අනිත් අය ඉස්සරහා අපහාස කරන්නද හදන්නේ?
මම කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා.
සහ?
ආහ්, ඉතින් අපේ වෙන්කිරීම අවලංගු කළා,
නමුත් ඔවුන්ට එක කාමරයක් ඉතිරිව තිබූ බව පෙනේ.
වයිට් ඩේ එකේ එයාලට කාමරයක් ඉතුරු වෙලා තිබ්බද?
ඒවා ඕනෑවට වඩා වෙන් කර තිබුණා.
නැහැ, ඔවුන්ට කාමරයක් ඉතිරිව තිබුණා.
ඉතින් මම මගේ ආදරණීය දරුවාව වඩාගත්තා
සහ කොරිඩෝව දිගේ ඇවිද ගියේය.
ඔව්, හරියටම.
ඒක කෙලින්ම චිත්‍රපටියකින් ගත්ත එකක්.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා,
ඔයා ඉස්සරට වඩා ටිකක් බරයි .
-මම මගේ පිට එළියට විසි කළා වගේ.
- ඔයා කිව්වා මම පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි කියලා.
විහිළු කරන්න එපා.
හේයි, කැත මහත්මයා.
අපි මෙතනට අවධානය යොමු කරමු.
-ඔව්, කැත මහත්මයා.
-හරි.
ඉතින් අපි දොර ඇරියා මෙහෙම,
නමුත් පසුව, යම් කාන්තාවක්
ඇඳ පිටිපස්සේ, හරියට
අවතාරයක් වගේ හිටියා.
ඇගේ දෑස් විවර වී ඇත.
ඉතින් අපි එතනින් පැනලා ගියා.
මාව ඇඳට විසි කරපු තැන දාලා තියෙන්නේ ඇයි ? ලැජ්ජාවෙන්ද?
ඔයා මාව බියගුල්ලෙක් වගේ පෙන්නන්න හදනවා
නේද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම තිගැස්සුනා.
හරියටම කිව්වොත්. ඔයා බය උනාම ඔයාගෙ පෙම්වතියව අතෑරලා දානවා .
මම තත්පරයකට භීතියට පත් වුණා.
-ඇති. මට දුකයි.
-ඒ වගේම මට නින්දාවක්!
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා කාමරේ ඇතුලේ මොනවා හරි ඇල්ලුවද?
නැත්නම් අමුතු දෙයක් පේනවාද?
නැත.
ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
අපට ඔබව නැවත සම්බන්ධ කර ගත හැක.
හරි හරී.
-එයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
- බායි.
ඔයයි මමයි ඉවරයි!
මම කී වතාවක් සමාව ඉල්ලිය යුතුද?
-හරි, බයගුල්ලෙක් කියලා මට දොස් කියන්න.
ඒක හරියට සබන් ඔපෙරාවක් බලනවා වගේ.
ඒ නිසා මම ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට බැරි බව නේද?
මේ මූණත් එක්ක?
ඇය තමයි ආත්මාර්ථකාමී එකා.
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
යන්න. මගේ කෑගැහිල්ල නවත්තන්න දෙන්න එපා.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් කට්ටලයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
කරුණාකර ඔබ කැමති තාක් කල් රැඳී සිටින්න.
ඔබ රැඳී සිටින කාලය තුළ,
ආහාර පාන ඇතුළු සියලුම හෝටල් සේවාවන්
නොමිලේ.
-මත්පැන් ඇතුළුව?
-ඇත්තෙන්ම.
නැගිටින්න.
ඔයා නොමිලේ දේවල් වලට ගොඩක් කැමතියි නේද පැටියෝ.
- අපි යමු.
ජීස්.
ඊයේ රෑ 7:00 න් පස්සේ මම එයාව දැක්කේ නෑ කියලා මම හිතනවා .
හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
මිස් ඕ මින්යොන්ග් කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කර ගත් කෙනෙක් ඔබ දන්නවාද ?
STYLE
::cue()
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇයට අමුත්තන් කිසිවෙකු සමඟ කිසියම් කරදරයක් සිදුවී තිබේද ?
හෝටලය රතු පාටයි දිලිසෙනසුළුයි,
ඒත් ගෙදර පිටිපස්ස මෙහෙම තියෙන්නේ ඇයි?
කාර්ය මණ්ඩලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ටත් අයිතිවාසිකම් තිබෙනවා නේද?
ඉන්න.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ප්‍රදේශය කැන්වස් කිරීමට.
ගෘහ පාලනය
- ඔව්?
- සමාවෙන්න.
-හොඳයි.
-ඔහු කඩවසම්.
- ඔයා හන්සු සමූහයේ උරුමක්කාරයා නේද?
- ඔයා හරි.
ඔහ්...
ඔය කාන්තාවන්, තියුණු ඇසක් තියෙන අය.
ඒක ඇහෙනවද? එයා මට ගෑණු කෙනෙක් කියලා කතා කළා.
-ඒ මම.
-නෑ, ඒ මම, මෝඩයා.
චේබෝල් උරුමක්කාරයෙක්
මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම මිස් ඕ මින්යොන්ග්ගේ නඩුව භාරව ඉන්නේ.
-ආ...
-"භාරව"?
ඔහු රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ හෙලිකොප්ටරයක්
​​කාර් එකක හැප්පුනා.
ඔව්, ඒ මම.
- මමත් ඒක දැක්කා කියලා මම හිතනවා.
- හරිද?
මට සමාවෙන්න.
මින්යොන්ග් ඇත්තටම මැරුණාද?
ඔව්, ඉතින් මම කල්පනා කළේ
ආදරණීය කාන්තාවන් ඔබෙන් මට උදව්වක් ලබා ගත හැකිද කියා.
අනේ මන්දා, ඔයා අපිට කාන්තාවන් කියලා කතා කරලා
ඒ විදියට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඕව්! ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
මාස තුනක් මෙතන වැඩ කරලා බලන්න,
ඔයාගේ බර ඉක්මනින්ම වැඩි වෙයි.
අපි හැමෝම ගැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
-ඔයා හරි.
-මමත්.
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
මේ මිස් ඕ මින්යොන්ග්ගේ මාරුවීම් ලොගය.
ඔබ මෙය දෙස බැලිය යුතුයි.
මින්යොන්ග්?
පිරිමින් ඇයව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ලස්සන වෙන එක ලේසි නෑ. මම දන්නවා.
මම ඒ දවසේ හරිම දක්ෂයෙක්.
-ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
ඇත්තටම, ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සමහර අය
ඇයටත් එළියට එන්න කිව්වා.
- ඇත්තටම?
-ඔව්.
මෑතකදී සැක සහිත කෙනෙකුව ඔබ දැක තිබේද?
-කවුරුහරි සැකද?
-කවුරුහරි හිටියද?
ආ!
-701 කාමරය.
-කැත මිනිහා?
-ඔව්.
-701 කාමරය?
මට ආරංචි වුනා එයා චේබෝල් උරුමක්කාරයෙක් කියලා.
එයා සති තුනක් තිස්සේ සූට් එකේ ඉන්නවා.
සහ?
ඔහු මින්යොන්ග්ට කතා කරමින් සිටියේය,
ඉල්ලීම් කරන්න තියෙනවා කියලා.
ඒක හරි.
ඔහු ඇය දෙස මේ බියකරු ආකාරයෙන් බලා සිටි
අතර ඇය පසුපස ගියේය.
හරි.
අර විහිලු පෙනුමක් තියෙන මිනිහා.
විහිලු පෙනුමක්ද?
ඔහු දිනකට කිහිප වතාවක් ඇයට කතා කළේය.
701 කාමරයට සහභාගී වූ නිර්දේශ
701 කාමරයේ සිටින අමුත්තා කවුද?
ඒ අමුත්තා රහසිගතයි,
ඒ නිසා මට කියන්න බැහැ.
හත්වෙනි තට්ටුවේ කැමරා තියෙනවද?
හත්වන මහලේ කැමරාව
-අක්‍රියයි.
-ඇයි?
මාස දෙකකට පෙර එය කැඩී ගිය
නමුත් තවමත් එය අලුත්වැඩියා කර නැත.
තරු පහේ හෝටලයක්
ආරක්ෂක කැමරාවක් කැඩිලා දාලා ගියාද?
ඒක මට තේරුමක් නෑ.
අහ්...
නඩත්තු වාර්තාවක් ගොනු කළේ නැහැ.
ඒක වැරැද්දක්.
විලාසය
::cue()
ඔය දෙන්නා මිස් ඕගේ පවුලේ අයව මුණගැහිලා
ආරංචිය කියන්න.
ඔවුන් කියන දේ බලන්න.
- තේරුණා. අපි යමු.
- තේරුණා.
අවසානය දක්වා හෝඩුවාවක් නොමැතිව සෙවනැල්ල
ජියොන්ග් මින්ජේ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
හයිරා
හේයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්. ව්‍යාපාරය කොහොමද?
ආරංචියක් පැතිරිලා වගේ.
මම හොඳටම අවුල් වෙලා.
මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
රෝස්බඩ් හෝටලය.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්, නමුත්
හත්වන මහලේ ආරක්ෂක කැමරාව ක්‍රියා විරහිතයි.
ඒක කවදා කොහොමද නොබැඳි වුණේ කියලා දැනගන්න ඔයා පිටිපස්සේ දොර පාවිච්චි කරන්න ඕනේ .
මම ඔයාට කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයාට විනාඩි 10ක් යයි.
විනාඩි පහක්.
-ගොප්චැං?
-ඩීල්.
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-හරි.
- රහස් පරීක්ෂක ජූ!
-ඔව්.
ලොකු ආරංචියක්!
- ඔබ යමක් ඉගෙන ගත්තාද?
-ඇත්තෙන්ම.
හත්වෙනි තට්ටුවේ කාමරේ සැකකරුවෙක් ඉන්නවා .
ඔව්, එයා මිස්ට කතා කළා.
අපි එයාව හම්බෙන්න යමු.
අපි යමු.
චුන්සික්?
ඔහ්.
ඉදිරියට එන්න!
KANG CHUNSIK
චුන්සික් ආහාරයේ එකම උරුමක්කාරයා
-"ඒසෝ"?
- ඔව්.
මේ
චුන්සික් ආහාරයේ එකම උරුමක්කාරයා වන කන්ග් චුන්සික් ය.
ඔහ්.
එයා වයසයි වගේ පේනවා,
ඒත් අපිට වඩා අවුරුදු දෙකක් බාලයි.
ඔහු 1994 දී උපත ලැබීය.
උදේ පාන්දරින්ම කියන දේ කොච්චර හොඳද .
උදේ, හරිද?
දැන් වෙලාව හවස 5:00යි, කොහොම හරි ඇතුලට යන්න.
-ඇයි?
-ඇතුලට එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඕහ්...
මේ කාමරේ තත්ත්වය බලන්න.
මම මුලින්ම දැක්ක ගමන් ආදරේ කරපු කෙනා
...
ඊයේ දුක හිතෙන දෙයක් සිද්ධ වුණා.
දුකක් තියෙනවද?
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඔයා ආදරය ගැන මොනවද දන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් සති තුනක් වෙනවා.
ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
නෑ, මම නිකන්...
මම දැන් ආවා.
මිස් ඕ මින්යොන්ග් නිසාද?
ඔයා මිස් ඕ මින්යොන්ග් ගැන අහන්නේ ඇයි?
ඇගේ සේවා මුර සටහනේ සඳහන් වන්නේ
ඔබ ඇයට නිතරම කතා කරන බවයි.
ඔහ්...
මට ඉල්ලීම් කරන්න තිබුණා, නමුත් ඇයි...
ඉන්න, ඔයා කවුද?
එයා රහස් පරීක්ෂකවරියක්.
අපිට කෙළින්ම කතා කරන්න. මමත් රහස් පරීක්ෂකවරියක්.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ?
ඔයා එයාව ලුහුබඳිනවාද?
ලුහුබඳිනවාද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම නෙවෙයි!
පළමු බැල්මෙන්ම මම ඇයට ආදරය කළා.
මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ බඳුන.
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
ඒකට තමයි මිනිස්සු ලුහුබැඳීම කියන්නේ.
ඔබේ මුහුණ දැනටමත් "සැකකරු" ලෙස කෑගසයි.
මම නරක පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරිද?
අහ්...
ප්රතිචාරයක් නැත.
ඔයා කණ්ණාඩියෙන් බලන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන නම් ඔයාගේ පෙනුම ටිකක් හදාගන්න කියලා
. ඔයා දිහා බලන්න.
මම මගේ පෙනුම ගැන හිතනවා.
ඔයා දන්නවද මගේ සායනය කොච්චර මිල අධිකද කියලා?
සමාවෙන්න,
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
ඊයේ...
මම ඇයට එළියට එන්න කිව්වා.
මට තවදුරටත් මගේ හැඟීම් සැඟවිය නොහැකි විය.
ඇය ඔව් කිව්වොත්,
අද අපේ සංවත්සරය වේවි.
අපි වයිට් ඩේ යුවළක් වෙයි.
ඒකත් එක්ක?
හේයි, ඒක ඒ චිත්‍රපටියේ එකක්.
ඒක අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච දෙයක්.
එන්න.
මට පරිපූර්ණ සැලැස්මක් තිබුණා.
මම ආදරය කරන පුද්ගලයාට මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට මට අවශ්‍යයි .
STYLE
::cue()
මම ඒකට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
අහ්...
මට මල්, බැලූන් සහ කේක් එකක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට මොන වගේ කේක් එකක්ද ඕනේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
එක...
මිස්, ඔයා කැමති මොන රසටද?
කාන්තාවන් කැමති දේ ගැන මට කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
අපේ හෝටලය අපේ චොකලට් කේක් සඳහා ප්‍රසිද්ධයි .
එහෙනම් කරුණාකරලා ඒක සූදානම් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
නවත් වන්න.
මට පෙරහුරු කරන්න ඕන.
ඔයාට මෙතන මොහොතක් වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
විනාඩියකට විතරයි.
කරුණාකරලා, මේ පැත්තෙන්.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
මම ආදරයෙන් බැඳුණා
මම ආදරයෙන් බැඳුණා.
මට කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නැහැ.
මට ටිකක් ලැජ්ජයි වගේ.
ඇය මල් සුවඳත් එක්ක මා ළඟට ආවා.
ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති එයා කවුද කියලා.
මම මුලින්ම දැක්ක ගමන් ආදරේ කරපු කෙනා...
ඒ ඔයා, මින්යොන්ග්.
මින්යොන්ග්.
මට සමාවෙන්න. මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මින්යොන්ග්...
කරුණාකර තවත් එකක්.
තව එකක්.
ඒ වගේ,
මගේ ජීවිතයේ ආදරය මාව දාලා ගියා.
ඔයා මිස් ඕ මින්යොන්ග්ට මෙතනට කතා කළේ කීයටද ?
අවට
හතටද?
ඇය කීයටද ගියේ?
ගැන
මිනිත්තු හතළිහකට පසු.
ඇය මට වාර්තා කළාද?
මම ඇත්තටම ඇයව ලුහුබැඳ ගියේ නැහැ.
මගේ හැඟීම් අවංකයි.
මිස් ඕ මින්යොන්ග් මිය ගියා.
කුමක් ද?
ඇය ඊයේ රාත්‍රියේ ඝාතනයට ලක් විය.
චුන්සික්.
මිස්ටර් කන්ග්.
- චුන්සික්.
- අවදි වන්න, කන්ග් මහතා.
මිස්ටර් කන්ග්, අවදි වෙන්න.
හේයි, හේයි...
මෙය මත්පැන්.
-ඒක එහෙමයි.
-හරි.
ඔයා බොරු කියනවා නේද?
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒක බොරුවක්ද කියලා.
ඒක බොරුවක් නේද?
එන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්, ඉසූ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මින්යොන්ග්!
අඬන එක නවත්තන්න!
STYLE
::cue()
මිස් ඕ මින්යොන්ග්ට පෙම්වතෙක් හිටියද?
අහ්...
මට විශ්වාස නැහැ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ කවුරුහරි 709 කාමරේ නැවතිලා හිටියද?
නැහැ, කාමර අංක 709 හිස්ව තිබුණා.
ඒක හිස්ව තිබුණාද?
ඇය තනියම හිස් කාමරයකට ගියේ ඇයි ?
ඇයි අපේ දුව...
ඇය මිය ගියේ ඇයි?
කවුද මේක කළේ?
අපි තවමත් ඒ ගැන විමර්ශනය කරනවා.
ඔයාගේ දුවද?
පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඇය මෑතකදී කෙනෙකුව මුණගැහුණා වගේ පෙනුනා .
ඇයට මිල අධික අත්බෑගයක් පවා ලැබුණා.
මම හිතන්නේ ඒ හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක්.
ඇගේ පෙම්වතා ඇයව මැරුවද?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
කවුරුහරි හිටියද?
ඇය කෙරෙහි වෛරයක් තිබුණේ කාටද?
අපේ දුව තමයි හුරතල්ම කෙල්ල!
එහෙම කෙනෙක් නෑ!
අපිට එයාගේ කාමරේ පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
මේක ගොඩක් වටිනවා ඇති.
ඔහ්.
මෙය සීමිත සංස්කරණයකි.
මේක සල්ලි දීලා ගන්න බෑ.
සීවොන් රෝහල
නම චෝයි ජියොන්ගුන්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
-චෝයි ජියොන්ගුන් මහත්මයා?
-ඔව්.
-ඔයාගේ පරීක්ෂණ ඔක්කොම ඉවරයි.
-හරි.
අපි ඔබේ ජෛව පරීක්‍ෂණය විශ්ලේෂණය සඳහා යැව්වා,
ඒ නිසා ප්‍රතිඵල එන්න දින කිහිපයක් ගත වෙයි.
අපි ඔබව වෙන්කරවා ගනිමු.
කමක් නැහැ.
මෙම දින දෙක ලබා ගත හැකිය.
කාමරය 709
ඇය
හිස් කාමරයකට ගොස් මිය ගියාය.
ඇයි?
හේයි.
හත්වෙනි තට්ටුවේ තියෙන කැමරාව
කැඩිලා නෑ. ඒක ඕෆ් කරලා.
STYLE
::cue()
එය මධ්‍යම සේවාදායකය විසින් අවහිර කරන ලදී.
ජනවාරි 14, රාත්‍රී 8:00 ට
අතින් පටිගත කිරීමේ නැවතුම
හරි, ස්තූතියි.
කවුරුහරි කැමරාව හසුරවලා
මේ මිනීමැරුම සැලසුම් කළාද?
වාර්තා කිරීමේ පාර්ශවය
ලී ග්වාන්ගුයි
ඕ ග්යොන්ග්වා
වික්ටිම්, කාමර 701 අමුත්තා
ඔහ් මින්යොන්ග්, වයස අවුරුදු 31
කන්ග් චුන්සික්, වයස අවුරුදු 30
ඒ ඇතුලේ ඉන්න කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
අපරාධ ස්ථාන වාර්තාව මෙන්න.
මේ ඇඟිලි සලකුණු
සහ හෝඩුවාවන් සාක්ෂි පමණයි.
-අපි හෙට ලේ පැල්ලම් ගැන බලමු.
-හරි. ස්තූතියි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම තව ටිකකින් එන්නම්. ඔයා ගෙදර යන්න.
-හරි, බායි.
-බායි.
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
කවුරුහරි ඇත්තටම වැඩකාරයෙක්, එහෙම නේද?
- දැන් වෙලාව කීයද?
- දැන් උදේ 9:00 යි.
-අඩුම තරමේ ගෙදර නිදාගන්න.
- වාර්තාව එළියට ආවද?
- ඔව්.
චුන්සික්ගේ ඇඟිලි සලකුණු ගැන හෝඩුවාවක් නැත.
චුන්සික් එළියට ආවා.
අපි ඒක දන්නේ නැහැ. එයාලා හැඬලය පිස දැම්මා.
ළඟට එන්න කලින් ගිහින් ඇඟ හෝදගෙන එන්න.
ඇගේ ඇඳුම්වල හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ් තිබුණා.
වින්දිතයාගේ ඇඳුම්වල
හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ් අනාවරණය විය
ඔවුන්ට රතු-දුඹුරු පැහැති කෙඳි ද හමු විය.
කරුණාකර මෙතන එළිය කරන්න.
ඌ කව් ද?
ඒ රහස් පරීක්ෂක ජූ හයිරා.
ඇයව ඇඳගන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජූ හයිරා
හෙලෝ? ඩොක්ටර් යූන්?
ඔයා මරණ පරීක්ෂණය පටන් ගත්තද?
ඔව්, දැන් තමයි.
අපට තවමත් ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාවක් තිබේද?
රාත්‍රී 8:00 ත් 9:00 ත් අතර
සහ මිනීමැරුම් අවිය?
අහ්...
ඒක පිහියක්,
නමුත් මුළුතැන්ගෙයි පිහියක් නොවේ.
තලය තුනීයි.
තලය මිලිමීටර් 16 ක් පමණ පළලයි.
එයට දත් සහිත දාරයක් ඇත.
එයා තාමත් එහෙමද?
එයාගේ ඇඳුම් මොනවද?
ඒක සැබෑ ආදරයක්ද?
නැත්නම් මිනීමරුවෙකුගේ කිඹුල් කඳුළුද?
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර පාන් ගන්නේ?
ඒක රසවත් අල්ලසක්.
මගේ තොරතුරු සපයන්නන් සෑම තැනකම ඉන්නවා.
තොරතුරු සපයන්නන්?
ඔයාට කෝපි එක අරන් එන්න පුළුවන්ද?
අපි මේකත් ගන්නවා.
ඔව්,
මම ඔයාට ඒක ලෑස්ති ​​කරලා දෙන්නම්.
මතකද එයාලගේ චොකලට් කේක් එක ප්‍රසිද්ධයි නේද?
ඇත්තටම?
STYLE
::cue()
ඔබේ තොරතුරු සපයන්නන් කවුද?
අමුත්තන්ට නොපෙනෙන අය ,
නමුත් මෙහි සිදුවන සියල්ල දන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සුන්ට තොරතුරු වලට සල්ලි ගෙවන්න බෑ කියලා
, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔව්.
-මම ආපහු ආවා.
- හොඳයි!
අනේ මන්දා, ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවද.
- මේ සියල්ල කුමක්ද?
- ඔබ මෙතරම් මුදලක් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
ඔයාට බඩගිනි නම් මම ඒවා ගත්තා.
-තත්පරයක්.
-හොඳයි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒක අතහරින්න. අපි මේක බලාගන්නම්.
හේයි, හේයි.
ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න එපා.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- අනේ මන්දා.
- අපේ ඇඟිලි උස්සන්න එපාද?
-මගේ මහත්තයාවත් මේ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
-මොන තරම් සංග්‍රහයක්ද.
අපි නරක් වෙනවා.
කෝපිත්?
මාර්ගය වන විට, මේ කවුද?
ආ. එයා මගේ කණ්ඩායම් නායිකාව.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
- කෝපි එක ගන්න.
- ස්තූතියි.
හරි, කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
-මම මේක උත්සාහ කරන පළමු අවස්ථාව මේක.
නමුත් ඒක මෙහෙ බේකරියෙන්.
ඒක සුපිරි මිල අධිකයි.
හ්ම්?
මේක පිස්සුවක්.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි වොන් 100,000 කියලා.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
-ඔව්, ටිකක් ගන්න.
හරි, ඔයා බල කළත්, මම එපා කියන්නේ නැහැ.
- යන්න, කන්න.
ම්ම්. ම්ම්.
- රසයි.
- එහෙම නේද?
ආහ්, ඉතින්, ඔයා ඒක ගැන හොයලා බැලුවද?
අපි සියලු තොරතුරු රැස් කළා,
ඔයා කිව්වා වගේ.
යන්න, එයාට කියන්න.
මට මේක ආරක්ෂක අංශෙන් ඇහුණා.
ඔහු බදාදා රැකියාවට යමින් සිටියේය.
- මම හැමදේම දැක්කා, බැල්ලි!
ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. ඒ මම නෙවෙයි!
තෝ සයිකෝ බැල්ලි!
හේයි, ඔයා කියනවද?
මම මුළා වෙලාද?
පිස්සුද...
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න මැඩම්.
- මොකක්ද?
යන්න දෙන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
හේයි, ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
හේයි, දණ ගහගන්න.
මම කිව්වා, දණ ගහලා.
පිස්සු බැල්ලිය! දණගහන්න!
ඇය කවුද?
විය...
හෝටල් හිමිකරුගේ බිරිඳ.
ඉන්න,
හිමිකරු මිස් ඕ මින්යොන්ග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින බවට කටකතා පැතිර ගියේය .
ඔහු ඇය පසුපස හඹා යන අයුරු මම දුටුවෙමි.
ඉන්න,
අපි කතා කරලා ඉවර නෑ.
මට වෙන කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම කිව්වා අපි ඉවර නෑ කියලා.
යන්න දෙන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
විලාසය
::cue()
ඔහු ඇයව 709 කාමරයට ඇදගෙන යන්න හැදුවාද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
මම කවදාවත් ලොක්කාව ඒ විදියට දැකලා නැහැ.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
කාමර අංක 709 ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අහ්, සතියකට වරක් පමණ,
අපිට උදේ පාන්දර ඒ කාමරය පිරිසිදු කරන්න කිව්වා.
නමුත් මම ඒ ගැන සොයා බැලූ විට,
ඒ කාමරය මාස දෙකක් තිස්සේ හිස්ව තිබෙනවා.
-මොකක්ද දෙයියනේ?
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගිය බදාදා මෙතන ප්‍රහාරයක් වුණා.
මේ වගේ දෙයක් වුණා කියලා ඔයා අපිට කියන්න තිබුණේ නැද්ද ?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක අදාළයි කියලා.
අදාළ නැද්ද?
එයාට මිස්ව මරන්න ඕන වගේ පේනවා. ඕ.
ඇයත් හරිම ශක්තිමත් වගේ පේනවා.
ඇය තමයි අපේ පළමු සැකකරු.
මම එය සැක කළා.
ඇය ඇයව මරලා නැහැ.
අපි පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇගේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය කුමක්ද?
මේ 0948.
මිනීමැරුම සිදු වූ දිනයේ වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයට ඇතුළුවීමේ ලොගය මට දැකිය හැකිද ?
හියර් යූ ගෝ.
ඇය සවස 7:42 ට ආවා.
රෑ 7:42 න් පස්සේ එයා කොහෙද ගියේ කියලා මට පෙන්නන්න.
ඇය වෙස්වලා ගත්තා.
හෝටල් හිමිකාරිය
මිස් ඕ පසුපස ලුහුබඳිනවා මට ආරංචි වුණා.
ඒ ගැන කටකතා තිබුණා,
නමුත් මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
කාමර අංක 709 හිස්ව තැබුවේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඒක
මාස දෙකක් තිස්සේ හිස්ව තිබ්බා කියලා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, එය හත්වන මහලේ කැමරාව කැඩී ගිය කාලය හා සමපාත වීමයි .
මාස දෙකක්.
නැහැ, කැමරාව කැඩිලා නැහැ.
මධ්‍යම සේවාදායකය පටිගත කිරීම නැවැත්වීය.
ඔයා දිගටම මැදිහත් වෙනවද?
සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්න.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නියෝග අනුගමනය කරමින් සිටියෙමි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නියෝග?
ඔව්.
ආරක්ෂක කැමරාව ක්‍රියා විරහිත
කර 709 කාමරය හිස්ව තබන්නැයි ඔහු මට කීවේය.
කුමන හේතුවක් නිසාද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහුට පෙර කැපවීමක් තිබේ,
ඉතින් ඔහු අද දහවල් එයි.
විලාසය
::cue()
හෝටල් හිමියා
මිස් ඕ මින්යොන්ග්වත් ලුහුබැඳ ගියාද?
ඔහුගේ බිරිඳ
ඔවුන් අතර අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති බවට සැක කළාය.
සහ මිස් ඕ මින්යොන්ග්ට පහර දුන්නා.
ඝාතනය සිදු වූ දිනයේ ඔහුගේ බිරිඳ
සහ දියණිය වෙස්වලාගෙන මෙහි පැමිණියහ.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
709 කාමරය මාස දෙකක් හිස්ව තබා තිබුණි.
අයිතිකරුගේ නියෝග මත.
හිමිකරු වන යෙඕම් ජේසොප්,
අන් කිසිවෙකුට වඩා එම ස්ථානයේ වැඩි මුද්‍රණ තබා ඇත.
යෝම් ජේසොප්ගේ ඇඟිලි සලකුණු
බොහෝ විට අනාවරණය විය.
ආරක්ෂක කැමරාව
ක්‍රියා විරහිත කර, ඒ කාමරය හිස්ව තබාගෙන ඔහු කුමක් කරමින් සිටියාද?
එයා හවස එනවා,
ඒ නිසා ඔය දෙන්නම ඒක දැනගන්න.
-අපි එයාගේ බිරිඳව හම්බෙන්න යමු.
- තේරුණා.
එයාට වැඩිය බලපෑම් කරන්න එපා.
බලන්න එයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
තේරුණා.
මම ජූ හයිරා, ගංගා පොලිසියේ.
ඔයා අද උදේ චර්ම රෝග විශේෂඥයා හමුවෙන්න ඇති .
යෙම් ජේසොප් චා සේරාන්ගේ බිරිඳ
මට තාම මේවා ගලවන්න බෑ.
මේ මොකක් ගැනද?
වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ බැල්ලිය අපිට වාර්තා කරන්න ඇති.
ඔයා කතා කරන්නේ මිස් ඕ මින්යොන්ග් ගැනද?
එයාට ඕන නම් මට විරුද්ධව නඩු දාන්න පුළුවන්.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
අර ලැජ්ජා නැති බැල්ලිය.
ඔයාට ඔච්චර කලබල වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මගේ ලේ රත් වෙනවා.
මම එහෙනම් ඒකිව මරන්න තිබ්බා.
අපි ගංගා පොලිසිය සමඟයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඇතුලේද?
රෝස්බඩ් හෝටලයේ හිමිකරු
යෝම් ජේසොප්
මිස් ඕ මින්යොන්ග් මිය ගිය බව ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, මට ඇහුණා.
ඇයව ඝාතනය කළේ 709 කාමරයේ.
මට යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඇය සුඛෝපභෝගී කඩයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඇය කිව්වා මගේ සැමියා
එයාට සීමිත සංස්කරණ අත්බෑගයක් හොයාගන්න කිව්වා කියලා.
මම ඒක මට ලැබුණු තෑග්ගක් කියලා හිතලා බලාගෙන හිටියා.
මේක බලන්න.
එයා ඒක ඒ බැල්ලියට දුන්නා.
ඒක දැක්කට පස්සේ මට ඒක නැති වෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා මේවා ගත්තේ කොහොමද?
එයා දැන් මාස කිහිපයක ඉඳන් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා .
ඔහුට සිනහව නවතා ගත නොහැකි වූ
අතර ඔහුගේ හිස වලාකුළු අතරට නැඹුරු විය.
මම හිතුවේ එයා වෙන ගෑනියෙක්ව දකිනවා කියලා
, එයාව ලුහුබඳින්න කියලා.
හෝටලයට යාබද ගොඩනැගිල්ලේ සිට ඔහුගේ කාර්යාලය දිස්වේ .
ඇය මට නඩු පවරයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ පිටිපස්සෙන් මේක කළාට පස්සේ?
ඒ නපුරු බැල්ලිය.
මිස් ඕ මින්යොන්ග්
මිය ගොස් ඇත.
කුමක් ද?
ඇයව රාත්‍රි දෙකකට පෙර හෝටලයේදී ඝාතනය කළා .
709 කාමරේද?
ඔව්.
ඒ කාමරය හිස්ව තබා ගන්නා ලෙස ඔබ කාර්ය මණ්ඩලයට උපදෙස් දුන් බව අපට ආරංචි විය .
මම ඒ කාමරය මගේ පෞද්ගලික ප්‍රයෝජනය සඳහා තබා ගත්තා.
ඔබේ පුද්ගලික භාවිතය?
අපි
ගංබුක් වල අලුත් හෝටලයක් විවෘත කරන්න සූදානම් වෙනවා.
මට වැඩ ගොඩක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම බොහෝ විට රාත්‍රිය මෙහි නැවතුණා.
ඒ නිසා මම මගේම ප්‍රයෝජනය සඳහා කාමරයක් වෙන් කර ගත්තා.
නමුත් ඉක්මනින්ම උපරිම සමය එනවා,
ඒ නිසා මම එයාලට කිව්වා 14 වෙනිදා ඒක නැවත විවෘත කරන්න කියලා.
මිස් ඕ මින්යොන්ග් ඒ කාමරේදි මැරෙන්න ඇත්තේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වුණා කියලා කටකතා තියෙනවා .
ඔයා එයාට ඩිසයිනර් අත්බෑගයක් පවා අරන් දුන්නා.
ඔව්, හොඳයි, මම හිතන්නේ මම කළා.
නමුත් මම ඇයට කිසිවක් කළේ නැහැ.
මම දිවුරනවා.
එදින සවස 7:42 ට,
ඔයාලා දෙන්නම හෝටලයට ආවා.
මෙන්න, බලන්න. මූණු වහගෙන,
සැක සහිත විදියට හැසිරෙනවා.
ඒ සියල්ල කැමරාවේ සටහන් වෙලා.
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ
STYLE
::cue() කියලද?
අපි ඒ බැල්ලියව මැරුවා කියලා?
-ඒ අපි නෙවෙයි.
-ඇයි ඔයා හෝටලයට ගියේ?
ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ බිරිඳ මිස්ට පහර දුන්නා කියලා. ඔහ්?
මගේ බිරිඳ වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඇය අසාමාන්‍ය ලෙස ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මිස්. ඕ. ඇත්තටම තරහ ගිහින් ඇති.
ඔව්, ඒ නිසා මම ඇයව කළමනාකරුවෙකු ලෙස නව හෝටලයට මාරු කිරීමට එකඟ වුණා .
සියලුම ස්ථාන අතරින්,
කාමර අංක 709 දී මිනීමැරුමක් සිදු වුණා,
ඒ ඔයා පෞද්ගලිකව පාවිච්චි කරපු එක,
සහ සෑම කාලයකම,
හත්වන මහලේ කැමරාව බිම වැටිලා,
ඒ නිසා අපිට සැකකරුවෙක් හඳුනාගන්න බැහැ.
ආරක්ෂක කැමරාව ක්‍රියා විරහිතද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
"මම ඕ මින්යොන්ග්ව මරලා අපායට යනවා."
-ඒක නේද ඔයා හිතුවේ?
-නෑ.
අපි
උත්සාහ කළේ ඒගොල්ලන්ව අල්ලගන්න විතරයි.
ඇයව මරන්නද?
-කියන්න කොච්චර භයානක දෙයක්ද.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
- හොඳයි,
මගේ සැමියා
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා උඩ ඉඳන් පහළට දිවුරලා
පොරොන්දු වුණා, කලින් ගෙදර එන්න පටන් ගන්නවා කියලා.
නමුත් එදින දහවල් ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේවත් නිවසට පැමිණියේවත් නැත .
සුදු දිනය වූ නිසා ඔවුන් නැවතත් එකට සිටියහ .
වයිට් ඩේ, නැවතත්.
මම වයිට් ඩේ එකට වෛර කරන්න පටන් අරන්.
ඉතින්?
මම ඔහුගේ කාර්යාලයට ගියා,
නමුත් ඔහු එහි සිටියේ නැත.
-එයා කොහෙද ගියේ?
-අපි යමු අම්මේ.
ඒ මිනිහා, මම දිවුරනවා.
ඉතින් මම ආරක්ෂක කාර්යාලයට ගිහින්
දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
මම ඔහුව දැක්කා
හත්වන මහලට යන්න.
කුමන වේලාවේ ද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
රෑ 7:50 ට විතර?
ඔව්, වෙලාව රෑ 7:50 යි.
හරි. අපිට එයාව කෙස් ගහකින් මග හැරුණා.
ඉතින් මම හැම දොර සීනුවක්ම නාද කළා.
-එයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
-ඒගොල්ලෝ කොහෙද?
මෙහෙට එන්න!
ඔයා කොහෙද?
-තාත්තේ!
-එළියට එන්න.
දැන්ම!
මම ආපහු ආරක්ෂක කාර්යාලයට ගියා,
ඔහු සිටියේ 10 වන මහලේය.
ඉතින් මම එතනට ගියා...
... ඔහු එතන හිටියා.
ඒ කීයටද?
එය 8 විය...
රාත්‍රී 8:20 ට පමණ
ඔයා අපිට බොරු කිව්වොත් අමාරුවේ වැටෙයි.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඉදිරිපස මේස ලිපිකරුත් එතන හිටියා.
ඔව්, ඔබ හරි.
අර කඩවසම් කොල්ලා.
එහෙනම් ඔයා යන්න!
ජේසොප්.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔහුට බැණ වදිමින් සිටියහ.
මම ඇත්ත කියන්නේ!
මම කොහොමද කෙනෙක්ව මරන්නේ?
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
ඒ මම නෙවෙයි. මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා වෙස්වලා ගත්තේ?
අහ්...
ගිය සතියේ මම හැදුව දර්ශනයෙන් පස්සේ මම එතනට එන්නේ කොහොමද ?
මට මුහුණ බේරා ගත යුතුයි.
ඔයා ඒකිගෙ කොණ්ඩෙන් අල්ලගත්තා,
ඒත් මූණ බේරගන්නද?
ඔයා විවාහ වුණාම බලන්න පුළුවන්.
එතරම් සාර්ථක සැමියෙකු දෙස බලා සිටීම පහසු නැත .
රැඳී සිටීමේ වටිනාකම සැලසුම් කරන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී MINDSET
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය? තාමත් හෝටලයේද?
ඔව්.
රාත්‍රී 8:20 ට, යෙොම් මහතා
ඔහුගේ කාර්යාලයේ ඉදිරිපස මේස ලිපිකරු සමඟ සිටි බව කියනු ලැබේ.
-මට ඒක සත්‍යාපනය කරන්න.
-හරි, තේරුණා.
13 වෙනිදා රාත්‍රී 8:20 ට පමණ,
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට ගියාද?
ඔව්, එයාට මාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපි ප්‍රකාශ සත්‍යාපනය කරනවා විතරයි.
ඔයා එතන CEO ගේ බිරිඳයි
දුවයි දැක්කද?
ඔව්. ඔවුන් එකට ආවා.
STYLE
::cue()
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
විවාහක
සැකකරුවන්ගේ සිද්ධිය
රාත්‍රී 8:00,
ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාව, රාත්‍රී 9:00
මට දැනෙනවා
යෙඕම් ජේසියොප් අපේ මිනිහා කියලා.
ඔහු සැක සහිත බව පෙනේ.
ඔහුගේ ප්‍රකාශය ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එයා එයාගෙම හෝටලය ඇතුලෙදි ලුහුබැඳපු සේවකයෙක්ව මැරුවාද ?
ඔහු භාවිතා කළ කාමරයේ, අඩු නොවේද?
සමහරවිට ඒක තේරුමක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කලබලයෙන් සිටියාය.
ආරක්ෂක කාර්යාලයේ කැඩුණු කැමරාව ගැන ඇයට ආරංචි වෙන්න ඇති .
සතියකට කලින් පහර දුන්න කෙනෙක්ව කවුද මරන්නේ ?
ඔවුන් මෝඩයෙක් නම් මිසක්.
කිසිම දෙයක් එකතු වෙන්නේ නැහැ වගේ නේද?
කිසිම චේතනාවක් නැහැ,
සහ මිනීමැරුම් අවියක් නැත.
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
-ඔයා කිව්වා ලේ පැල්ලම් පොඩියි කියලා.
- ඔව්.
අපි කාපට් එක
පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ගත්තා,
සහ ප්‍රමාණවත් තරම් රුධිරය තිබුණේ නැහැ.
අපි හොඳින් පරීක්ෂා කළ
නමුත් ලේ පැල්ලම් කිසිවක් හමු නොවීය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයව මෙතන ඝාතනය කළා කියලා.
ඇය වෙන කොහේ හරි මැරිලාද?
වැරදිකරු සිරුර චලනය කළාද?
හහ්? ඒක හරිම බියකරුයි.
ඉන්පසු ඔවුන් හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ් වලින් රුධිරය පිස දැමුවා .
හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ් අනාවරණය විය
-මැඩම්, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
- හරි.
මිස් ඕව මරලා තියෙන්නේ වෙන කොහේ හරි.
පිරිසිදු කිරීමේදී කවුරුහරි අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවාදැයි කරුණාකර සොයා බලන්න .
හරි, තේරුණා.
අනේ දෙවියනේ.
-මේ ඔයාගේ කළමනාකරු.
අපිට රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූගෙන් හදිසි ඉල්ලීමක් තියෙනවා .
ඔයා චෙක්අවුට් කරනවද?
මෙය කුමක් ද?
ඔබේ ගෙවීම සියල්ල සූදානම්.
ඔබේ මෝටර් රථය එළියේ බලා සිටිනවා.
රහස් නියෝජිත ඩෙල්ටා
-ඔව්, මිස් ඩෙල්ටා.
රහස් පරීක්ෂක ජින්, මේ 701 කාමරය.
කාමර අංක 701?
කාමර අංක 701 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම පිරිසිදු කරන්න ආවා,
මට
ලේ වගේ දෙයක් හම්බුනා.
කුමක් ද?
කන්ග් චුන් සික්.
STYLE
::cue()
පරිස්සමෙන්!
බය වෙන්න එපා. මගේ කාර් එක මිලෙන් වැඩියි.
එයා කොහොමද මාව අල්ලගන්න හදන්නේ?
හේයි, හේයි.
ඉස්සරහින් වාහනේ, වාහනේ නවත්තන්න.
6383 කාර් එකේ විශ්වාස අරමුදල් ළමයා!
කාර් එක නවත්තන්න!
මගේ යහපත් පුරවැසියෙනි!
චුන්සික් ෆුඩ් හි එකම උරුමක්කාරයා පලා යයි!
අපි පොලිසියේ.
කන්ග් චුන්සික් පැනලා යනවා!
කන්ග් චුන්සික්, මගුල නවත්වන්න!
ඒ කොල්ලා ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
FLEX X COP 2
කථාංගය 5
ලේ පැල්ලම්
කන් චුන්සික් වෙත යොමු වේද?
විශේෂ නළු නිළියන්.
විශේෂ නළු නිළියන්. චෝයි ඩක්මූන්, ලී සුක්
විශේෂ කස්ටිය.
කෝ ගුන්හාන්, Seo Hyewon
බලන්න කවුද හිරවෙලා තියෙන්නේ කියලා.
-මින්යොන්ග් මගේ හෝටල් කාමරයේ මැරුණාද?
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද
මම එයාට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා?
ඒක රංගනයක් නම්, ඇයට ඔස්කාර් සම්මානයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔයා දිගටම බොරු කියනවද?
මිනිත්තු අටක පරතරයක් පමණයි තියෙන්නේ.
-ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
- සහකරුවෙක් නැතුව ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
- යෙඔම් ජේසොප් රට ගියා!
-ඔයාට පෞද්ගලික ජෙට් යානයක් තියෙනවා.
කැප්ටන්! අපි හැනෝයි වලට යනවා!
ජින් ඉසූ මෙහි සිටී!
ඔයා එයාව මැරුවද?
ඇත්තටම කියන්නද?
අපි රහසින් 709 කාමරයේ මුණගැසුණා.
-අපි මේක ඉවර කරමු.
-මොකක් නවත්තන්නද?
මම කාමරයෙන් එළියට යන විට ඇය නිසැකවම ජීවතුන් අතර සිටියා .
කවුරුහරි මාව කොටු කරන්න උත්සාහ කළා.
-හ්වාන්ග් මහතා.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ මෙහි සිටී.
ඔයා වයසට ගිහින්.
- ඔයා තැන පිරිසිදු කළාද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇතුලට යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥